Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya takut saya tidak tahan lagi.
Lu Jialei sepatutnya sudah lama mati.
Setiap minit dia masih hidup
adalah peringatan tentang kesilapan saya yang lalu
dan satu noda pada rekod saya.
Bukan matlamat kita untuk membunuhnya.
Dia masih berguna untuk kita.
[Detektif Bayangan]
[Episod 17]
Ini adalah botol yang betul,
tetapi pil di dalamnya salah.
Saya pernah melihat pil jenis ini sebelum ini.
Ia tidak sepatutnya seperti ini.
ini...
Ini kelihatan lebih seperti
dadah psikotropik.
Jika saya ingat dengan betul,
kali pertama saya melihat pil sedemikian
semasa lawatan
ke hospital psikiatri.
Serius?
ubat ini
mempunyai kesan sedatif pada pesakit,
tetapi boleh menyebabkan sakit kepala
dan kerap bermimpi
pada individu yang sihat dengan penggunaan jangka panjang,
atau akibat yang lebih serius.
Saya akan mengambil semula sebotol pil ini
untuk beberapa ujian.
Saya mungkin tersilap.
Atau mungkin ubat ini
mempunyai kesan lain.
Bagaimanapun,
sebelum saya membuat kesimpulan,
anda tidak boleh mengambilnya lagi.
Awak dah sedar, Dr. Gu.
Isnin,
apa yang membawa anda ke sini?
Biar saya bantu awak.
terima kasih.
Saya pasti tertidur.
Kenapa awak ada masa untuk melawat saya?
Saya sudah lama ingin datang melawat awak
dan lihat bagaimana anda pulih.
Saya tahu awak sentiasa sibuk bekerja.
Saya baik-baik saja.
Kata jururawat itu
Saya akan sembuh selepas berehat.
Saya minta maaf untuk mempunyai
menyebabkan anda menyusahkan kali ini.
Sebenarnya, saya tidak banyak membantu.
Anda telah memberi saya banyak bantuan.
Ubat tidur yang awak tetapkan untuk saya
telah membantu saya tidur lebih lena pada waktu malam.
Betul ke?
Gembira mendengarnya.
Hanya apabila anda berehat dengan baik
bolehkah anda mempunyai tenaga
untuk menyiasat kes.
Namun...
Saya sering mengalami mimpi ngeri.
Mimpi ngeri?
Saya tertanya-tanya
jika ada kesan sampingan ubat ini.
Bahan-bahannya kebanyakannya berasaskan tumbuhan,
seperti biji jujube berduri
dan biji arborvitae.
Ubat ini agak ringan.
Bolehkah seseorang menukar pil anda?
Menukar pil saya?
Mungkinkah itu berlaku?
Ia adalah kemungkinan sebenar.
Zaman sekarang orang jahat
boleh membuat pelbagai rancangan jahat.
Jika itu benar-benar berlaku,
ini bermakna anda berada dalam bahaya sekarang.
Adakah anda telah memberitahu Inspektor Guan mengenainya?
Tidak.
Lihat ke dalamnya.
Anda mesti melihat ke dalamnya.
Saya takut seseorang boleh membahayakan awak.
Jangan risau tentang saya.
Saya akan terus berjaga-jaga.
Hanya fokus pada pemulihan anda.
Anda perlu lebih berhati-hati.
Dr. Gu, sudah tiba masanya untuk menukar pakaian anda.
Selamat berehat.
Saya akan melawat awak lagi dalam beberapa hari.
Anda sibuk sepanjang masa.
Fokus sahaja pada kerja anda.
Saya akan baik-baik saja di sini.
Saya akan pergi kemudian.
Okay. Jaga diri.
Lu Yizhen,
kenapa awak buat-buat tak dengar saya
setiap kali saya bercakap dengan awak?
Saya bercakap dengan awak sekarang.
Bilakah anda akan kembali?
awak bercakap dengan siapa?
awak dah balik.
Saya mencari ubat itu untuk awak.
Apa yang awak jumpa?
Seperti yang saya katakan,
ia bukan ubat penenang.
Seorang doktor yang saya kenali,
selepas mendengar tentang keadaan anda,
memberitahu saya
bahawa adalah baik untuk mengambil ubat penenang,
tetapi pergantungan jangka panjang kepada ubat
tidak digalakkan,
dan anda perlu berehat
dan mencari kelegaan daripada tekanan.
Saya bercakap dengan awak. Adakah anda mendengar?
saya.
saya sedang mendengar.
Jadi?
Adakah anda memberitahu Dr. Gu mengenainya?
Ya, saya lakukan.
Tetapi tidak dalam banyak perkataan.
Dia seolah-olah tidak tahu sama sekali mengenainya.
Dan dialah yang mencadangkan
bahawa seseorang mungkin mempunyai
menukar pil saya.
Sebenarnya,
saya juga pernah memikirkan kemungkinan itu.
Lagipun, dia dan rakan-rakannya
pasti dapat
membezakan pil yang berbeza.
Mereka tidak mungkin tersilap milik anda.
Tetapi saya benar-benar tidak boleh memikirkan sesiapa
yang boleh menukar pil saya.
Baiklah. lepaskan saja.
Lihatlah kerutan yang mendalam di wajah anda.
Untuk keselamatan anda sendiri,
mulai sekarang jangan makan ubat
itu belum saya periksa.
Adakah anda mendengar saya?
Ya, saya lakukan,
Dr Si.
Jadi di sinilah kita berdiri sekarang.
Berpisah dan mula bekerja, kawan-kawan.
-Ya.
Dong, taklimat dia.
Okay.
Sebuah kedai antik di Jalan Guangdong
telah dirompak.
Dua pembantu kedai ditetak teruk.
Semua barang antik di kedai itu
dibawa pergi.
Adakah anda telah berbincang
kes keluarga Zhuo dengan Pengarah Huo?
Kes itu tidak boleh tergesa-gesa.
Kami akan menangani rompakan ini dahulu.
Jom pergi tengok.
[Fu Yuan Xing]
Alangkah malangnya.
Kedai itu telah dirompak
pada masa ini.
apa maksud awak?
Saya baru sahaja mendapat kiriman baharu
barangan berharga,
termasuk porselin empayar
dari Zaman Qianlong
dan beberapa kaligrafi dan karya lukisan
Tang Yin.
Berapakah kerugian keseluruhan?
Nah...
Angka sebenar masih belum dapat ditentukan.
Saya telah membuat pinjaman bank.
Bagaimana saya harus bertahan ini?
Berapa ramai perompak yang ada?
Empat.
Empat perompak.
Adakah anda melihat wajah mereka?
Guan Cen.
Temuduga telah selesai.
Apa yang awak jumpa?
Pemilik kedai bernama Wu Chang.
Semasa saya bercakap dengannya,
dia mengadu tentang dirompak
pada masa ini.
Nampaknya rompakan ini
benar-benar melanda dirinya.
Inspektor.
Saksi menyatakan
bahawa terdapat empat perompak,
yang muncul dengan muka tertutup.
Semasa rompakan,
seorang menunggu di dalam kereta,
manakala yang lain menyelongkar kedai.
Salah seorang daripada mereka mempunyai pistol.
Mereka mempunyai peranan yang jelas.
Mereka ini sepatutnya menjadi pesalah biasa.
Semak senarai
bekas banduan yang baru dibebaskan.
Lihat sama ada sesiapa yang sepadan dengan profil.
faham.
Dua pembantu kedai cedera.
Seorang koma,
dan seorang lagi ditetak.
Rompakan itu berlangsung dalam masa yang sangat singkat.
Perompak yang memegang pistol itu tidak melepaskannya.
Tiada tembak langsung?
Mereka mungkin
mengelak daripada menarik perhatian.
Lagipun, rompakan
tamat dalam beberapa minit sahaja.
Mereka memilih untuk merompak pada waktu pagi
dan berjaya melarikan diri.
Ia adalah rompakan yang dirancang.
Beritahu lelaki kita untuk memelihara tempat kejadian.
faham.
Selain itu,
seorang pejalan kaki berkata salah seorang suspek
terjatuh sesuatu apabila kereta mereka
sedang mengambil giliran.
Apabila dia cuba mengambilnya,
kakinya cedera.
Suspek itu berbadan sederhana.
Sudah agak lama.
Terdapat peluang tipis
untuk mengesan laluan melarikan diri mereka.
Suruh anak buah kita sediakan pusat pemeriksaan
di setiap persimpangan.
Semua kenderaan yang mencurigakan
mesti ditahan segera.
faham.
Jom ikut saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Cik, tuan,
jom, cuba.
Teh Longjing segar.
Bagaimana dia mengetahui jantina kita?
Saya tidak minum teh Longjing.
Saya hanya menikmati teh Maojian.
Saya ada daun teh Guzhang Maojian.
Dan daun teh Baima Maojian.
Yang manakah anda lebih suka, tuan?
Anda memang pakar, tuan.
Saya mesti menyediakan anda
dengan daun teh terbaik.
Adakah anda tahu kejadian pagi tadi?
Ya, saya lakukan.
Berita tentangnya telah pun keluar,
kira-kira setengah bulan yang lalu.
Siapa yang buat?
Zhang yang kejam.
Bukankah dia dalam penjara?
Tidak lagi.
Dia dibebaskan tidak lama dahulu.
Siapa lagi yang terlibat?
Liao Yongjie dan Ali.
Mereka pernah bekerja untuknya.
Untuk mengesan barang curi,
pergi bercakap dengan Encik Hong.
Dia adalah orang yang menjadi pilihan
untuk memagar harta curi sekarang.
Encik Hong?
Adakah anda berkata jika mereka hendak
membuang barang yang dicuri,
mereka perlu beralih kepada Encik Hong?
Jika anda mahu, saya boleh membantu menjadualkan mesyuarat
untuk awak dan Encik Hong.
Namun...
tak perlu.
Kami akan menyelesaikannya sendiri.
jom pergi.
Siapa lelaki yang baru kita bincangkan itu?
Dia mempunyai hubungan
dengan dunia undang-undang dan jenayah,
dengan akses kepada banyak maklumat.
Dia pernah mendapat wang yang agak banyak
dengan menjual maklumat.
Akibatnya, dia membuat banyak musuh,
ada yang membutakan matanya.
Selepas itu,
dia hilang dari dunia bawah tanah.
Tetapi sebenarnya, dia masih melakukan secara rahsia
perniagaan ini dengan cara yang berbeza.
Semua maklumat beliau
datang dari sumber yang boleh dipercayai,
jadi dia mengenakan harga yang tinggi.
Bagaimana dengan Brute Zhang?
Agaknya dia ketua
geng perompak ni
dan berkemungkinan orang yang tinggal di dalam kereta.
Dia seorang pesalah biasa
pakar dalam rompakan.
Saya mendengar tentang dia lama dahulu.
Dia dimasukkan ke dalam penjara kali terakhir
betul-betul kerana merompak.
Tanpa diduga, dia menempuh jalan lama yang sama
sejurus selepas dibebaskan.
Mereka yang pernah bekerja untuknya
mesti telah membantunya dalam rompakan ini.
Tetapi saya tidak mendengar nama mereka
sehingga tadi.
Bagaimana dengan Encik Hong?
Encik Hong...
Adil untuk mengatakan dia
lelaki paling berkuasa dalam pasaran gelap.
Dia penyeludup, pemerdagangan
perkara remeh seperti keperluan harian
dan berharga seperti emas.
Dia melibatkan dirinya dalam apa jua bentuk
daripada perniagaan yang menguntungkan.
Perkara itu...
apa?
Memandangkan latar belakang En. Hong yang rumit,
lebih baik kita tidak menyedarkannya sekarang.
Jom cari Brute Zhang dulu.
Bertahanlah.
Sebarang penemuan?
Tidak.
Teruskan mencari.
ya.
Arus mendahului
telah menunjuk kepada empat suspek.
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Mereka ialah Brute Zhang, Liao Yongjie dan
Lin Weihao
dan Ali.
Brute Zhang, berumur 32 tahun,
melakukan beberapa rompakan terkenal
di Shanghai.
Dia dibebaskan dari penjara
bulan lepas.
Dia sangat baik dalam menyarungkan lokasi sasaran
dan merangka rancangan.
Oleh kerana dia memperlakukan anak buahnya
dengan penuh kemurahan hati,
ramai orang dengan senang hati akan bekerja untuknya.
Liao Yongjie, berumur 26 tahun,
pernah menjadi pengikut setia
Brute Zhang.
Selepas yang terakhir dimasukkan ke dalam penjara,
dia tidak pernah mempunyai pekerjaan yang sesuai.
Tahun lepas, dia berkahwin.
Dikatakan bahawa dia menjalankan
perniagaan kecil-kecilan sekarang.
Lin Weihao
mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri yang sangat baik.
Dia membesar dengan Brute Zhang
dan menunggu pembebasan yang terakhir
dari penjara
daripada mencari bos lain.
Bagi Ali,
dia telah bekerja untuk orang lain
daripada Brute Zhang.
Ini adalah lelaki yang kejam
yang tidak memerlukan apa-apa selain wang.
Dia mungkin hanya membantu
dengan rompakan ini.
kereta mereka rosak,
dan salah seorang daripada mereka cedera.
Pusat pemeriksaan telah disediakan
di semua dok.
Mereka tidak mungkin hilang ke udara.
Mereka mesti masih berada di Shanghai.
Kata tuan kedai
semua barang antik baru telah diambil.
Dengan begitu banyak item pada mereka,
perompak ini tidak akan memilih dok utama.
Jadi, kita perlu fokus pada canvassing
yang lebih kecil dan yang haram.
Orang kita sedang melakukannya sekarang,
tetapi tidak akan ada hasil sehingga kemudian,
memandangkan bilangan dok yang banyak.
Dapatkan barangan antik yang dicuri
muncul di pasaran gelap?
Tidak.
Tetapi semua orang dalam perniagaan antik
sedang melihat barang-barang ini.
Apa-apa perkataan daripada pemberi maklumat kami?
Tidak.
Saya telah menyebarkan maklumat,
tapi...
Inspektor!
Inspektor.
Seorang suspek baru sahaja muncul seorang diri
di Jalan Utara.
jom pergi!
Ya!
Anda pergi ke sana bersama mereka.
faham.
Dan anda pergi ke sana bersama mereka.
Okay.
jom pergi.
Anda pergi ke arah itu.
Bagaimanakah ia berlaku dengan carian anda?
Awak jumpa dia ke?
Tidak.
Saya juga tidak.
Jom teruskan mencari.
Saya akan pergi ke arah itu.
Kamu berdua, pergi ke sana.
-Baiklah.
Tuan.
Hello. Apa ubat yang anda perlukan?
Saya Lu Yizhen dari Balai Polis.
pegawai,
perniagaan yang saya jalankan ini
adalah sah dan bersih.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Adakah seorang lelaki dengan kaki yang cedera
masuk untuk ubat?
Ya, ya.
Kaki lelaki itu cedera parah,
dan dia kehilangan banyak darah.
Ia kelihatan mengerikan.
Saya memberitahunya pada masa itu
yang dia tidak dapat terima
rawatan yang betul di kedai saya.
Saya cadangkan dia pergi ke hospital.
Tetapi dia menolak.
Kemudian dia hanya membeli beberapa
kasa dan ubat hemostatik,
membalut dirinya, dan pergi.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Bilakah dia pergi?
Baru beberapa minit lepas.
Lihat, saya masih membersihkan darahnya.
Tetapi saya tidak perasan ke mana dia pergi,
memandangkan saya sibuk menguruskan kekacauan.
Saya baru teringat sesuatu.
Dia berkata dia akan menaiki trem.
Ya, trem.
-Betul.
-Di mana stesen trem?
Keluar dan belok kanan.
terima kasih!
Lu Yizhen!
Trem!
Bertahan!
Berundur!
Berhenti di situ, Liao Yongjie.
lepaskan saya!
Letakkan senjata anda!
Awak letakkan pisau awak.
Tenang sekarang.
Bertenang?
Tidak!
Letakkan senjata anda!
Jika tidak...
Kekal di sana!
Langkah ke belakang!
Liao Yongjie.
Liao Yongjie!
bergerak!
Teruskan bergerak!
bekukan!
Berundur, kamu semua!
Atau saya akan bunuh dia!
Berundur!
Brute Zhang
tidak layak dilindungi anda.
Letakkan pisau anda!
Saya tidak akan mengkhianati bos saya!
jauhkan diri! Berundur!
Berundur!
Jadi anda akan mengkhianati keluarga anda sebaliknya?
Isteri awak sedang menunggu awak di rumah.
Apa yang dia fikir
jika dia melihat anda seperti ini?
Tinggalkan isteri saya daripada ini!
Dia tidak bersalah!
baiklah.
Saya tidak akan bercakap tentang isteri awak.
Tetapi bagaimana dengan anak anda yang belum lahir?
Ini adalah nama-nama
yang telah anda buat untuk bayi anda, bukan?
"Liao Baokang."
"Liao Xiangjiao."
Anda telah banyak berfikir
untuk menamakan bayi anda.
Tidakkah anda mahu melihat ia datang ke dunia
dan lihat dia membesar?
Brute Zhang tidak akan bersama anda selama-lamanya,
tetapi keluarga anda akan melakukannya.
Sekarang, anda meninggalkan mereka
untuk apa yang anda panggil kesetiaan.
Apa khabar isteri dan anak-anak
sepatutnya hidup di dunia ini?
Tetapi...
B-Tetapi saya telah mencapai titik tidak dapat kembali.
-Gerak!
-Jom pergi.
Semak kawasan itu.
awak okay tak?
saya sihat.
terima kasih.
Tiada masalah.
Balik rumah sekarang.
Mengaku.
saya tak boleh.
Jika saya bercakap benar,
bos saya akan bunuh saya.
Anda perlu datang bersih
sebagai ganti hukuman yang dikurangkan.
Jadilah kerjasama, dan saya jamin
anda akan melihat keluarga anda lagi.
Awak janji?
Saya akan datang bersih.
Saya bercadang untuk berhenti dari
bidang perniagaan ini
selepas itu rompakan terakhir.
Untuk isteri dan anak dalam kandungan?
ya.
Sekarang, demi mereka,
beritahu saya semua yang anda tahu.
Bos saya berkata
kita boleh
untung besar kali ni.
Jadi...
Saya naik kapal.
Sedikit yang saya tahu
kereta itu akan rosak separuh jalan,
dan lebih kurang yang saya bayangkan
kaki saya akan cedera teruk.
Saya menyuruh mereka pergi tanpa saya.
Kemudian,
kita sepatutnya berjumpa
di kawasan terbiar berhampiran Kampung Jiuxing.
Adakah anda akan memagar barangan itu sendiri?
Tidak.
Sudah ada pembeli untuk mereka.
Tidak lama lagi,
kami akan menuju ke suatu tempat
di mana seseorang akan menunggu kita.
tempat apa tu?
saya tak tahu.
Hanya bos yang tahu lokasinya.
Berapa banyak senjata yang kamu miliki?
Hanya satu, di tangan Ali.
Saya tidak tahu bagaimana dia dapat memegangnya.
Bawa dia pergi.
bergerak!
Perompak akan membuat transaksi
di kawasan terbiar
berhampiran Kampung Jiuxing.
jom pergi.
-Ya.
Dong.
Inspektor,
jejak mereka berakhir di sini.
Hujan akan turun dengan lebat.
Kita mesti mengesan kumpulan itu
sebelum ribut melanda.
Pimpin pasukan untuk mencari di sana.
Okay.
Lelaki, ikut saya!
Awak pergi semula ke Balai Polis
dan minta Du Linfeng untuk bala.
Bertahanlah.
Ini adalah pesanan. tak faham ke?
Kami tidak pasti
berapa ramai orang yang kami lawan.
Walaupun anda menjumpai mereka,
anda tidak akan dapat berbuat banyak,
memandangkan awak keseorangan.
Tetapi jika kita berdua pergi bersama,
mungkin ada peluang untuk menangkap mereka.
Selain itu, saya telah meninggalkan mesej
untuk Du Linfeng.
Apa yang patut saya ceritakan
ibu bapa anda jika anda cedera?
Saya di sini untuk menyiasat satu kes,
bukan untuk meminta perlindungan daripada anda.
Duduk dan tunggu sebentar.
Saya akan kembali segera.
awak nak pergi mana?
Hujan renyai-renyai sekarang.
Adakah anda fikir mereka boleh bertemu kenalan mereka?
Untuk mengelakkan menjejaskan nilai barangan antik,
mereka mungkin akan berlindung juga.
Ini bermakna
kita masih mempunyai peluang untuk menangkap mereka.
Kami akan pergi mencari mereka semula
apabila hujan berhenti.
Saya tidak akan membiarkan anda mengambil risiko dengan saya.
Tidakkah awak gembira memiliki saya,
pembantu yang membantu, sekitar?
Saya benci melihat awak terluka,
dan saya lebih benci
jika awak terluka kerana saya.
Selepas kes Ge Yunchen,
Saya banyak berfikir serius.
saya minta maaf.
Saya tidak begitu rapuh.
Cuba fikirkan???
kembali ke akademi polis,
Saya sentiasa menjadi salah seorang kadet terbaik.
Mungkin saya akan menjadi atasan awak suatu hari nanti.
awak?
apa? Tidakkah anda percaya?
saya buat.
Biarkan masa lalu berlalu, Guan Cen.
Awak lain
daripada keadaan awak dulu.
Saya tidak mahu anda
terlalu risau
dan melindungi saya seperti ibu bapa saya,
hanya kerana apa yang berlaku
tahun lalu.
Kita sepatutnya menjalani kehidupan yang normal.
Begitu juga anda.
Saya melindungi awak...
bukan hanya kerana kesilapan lalu.
Sekarang, anda
seorang yang sangat istimewa bagi saya.
Kami dua jenis.
Itulah sebabnya
saya memilih untuk berdiri di sisi awak.
Lu Yizhen.
Hujan telah berhenti.
Dong mesti mencari kita di luar sana.
Mari keluar untuk mencari petunjuk.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kami mengambil semua barang ini
terus dari kedai antik.
Siapa yang akan percaya jika kita berkata
kita tidak menggantikan mereka?
Siapa tahu
Wu Chang begitu berani
untuk memberi kita tiruan?
Tiada jalan keluar.
Apa kata bawa barangan antik palsu ini bersama kami
dan lari?
Mungkin kita masih boleh membuat sedikit wang
daripada mereka.
Tidak.
Anda tahu
apa yang orang Jepun itu mampu.
Anda fikir kita boleh melarikan diri daripada genggaman mereka?
Encik Zhuo sudah mati sekarang.
Sasaki Jiro telah kehilangan penyokong utamanya.
Adakah dia masih boleh sombong seperti dahulu?
Jom lari.
Kita mesti melarikan diri jika kita mahu bertahan.
Tidak, kita mesti mengaku jika kita mahu bertahan.
Jangan fikir nak lari
dengan benda-benda ni.
Adakah anda benar-benar mengambil diri anda
sebagai anjing pemerhati sekarang?
apa yang mengarut tu?
Jika Boss tidak membawa anda masuk,
anda tidak akan bernasib
lebih baik daripada anjing liar!
awak...
Kami pegawai polis. bekukan!